# Виправлена відсутність виконання

- [x]	Вихідний код алгоритму для завдання слід оформити у вигляді бібліотеки класів. --> `Lab3`
- [x]	Розгорнути місцевий репозитарій Nuget. 
- [x]	Отриману бібліотеку класів спакувати, як Nuget пакет та опублікувати на локальний репозитарій. Ім'я пакету має бути (латинською) – перша літера вашого імені та фамілія. --> `.\Lab3\nupkg\DVaschilina.1.0.0.nupkg`
- [x]	Консольний застосунок має отримувати необхідні функції через підключений пакет Nuget. --> `.\Lab3\Lab3.Runner\`
- [x]	Всі необхідні скриптти, консольні команди додано до проекту з описом послідовності виконання та будь-якими іншими деталями що необхідно зробити для успішного запуску. --> Додано посілдовність команд для встановлення з теки локальної в `build-and-pack.sh`, окремо з розгортанням багет серверу у `Vagrantfile в теці Lab3`


# Задвання ✅

Розплющивши очі, Принц Персії виявив, що знаходиться на верхньому рівні підземного лабіринту Джаффара. Лабіринт складається з рівнів h, розташованих строго один під одним. Кожен рівень є прямокутним майданчиком, розбитим на m х n ділянок. На деяких ділянках стоять колони, які підтримують стелю, на такі ділянки Принц заходити не може.
Принц може переміщатися з однієї ділянки на інший сусідній вільний ділянку того ж рівня, так само він може проломити підлогу під собою і виявитися рівнем нижче (на самому нижньому рівні підлогу проломити не можна). Будь-яке переміщення займає у Принца 5 секунд.
На одній із ділянок нижнього рівня на Принца чекає Принцеса. Допоможіть Принцу знайти Принцесу, витративши на це якнайменше часу.

### Вхідні дані
У першому рядку вхідного файлу INPUT.TXT містяться натуральні числа h, m і n — висота та горизонтальні розміри лабіринту (2 ≤ h, m, n ≤ 50). Далі у вхідному файлі наведені блоки h, що описують рівні лабіринту в порядку від верхнього до нижнього. Кожен блок містить m рядків, по n символів у кожному: «.» позначає вільну ділянку, «о» позначає ділянку з колоною, «1» позначає вільну ділянку, в якій опинився Принц на початку своєї подорожі, «2» позначає вільну ділянку, на якій нудиться Принцеса. Символи "1" і "2" зустрічаються у вхідному файлі рівно по одному разу: символ "1" - в описі найвищого рівня, а символ "2" - в описі самого нижнього. Сусідні блоки розділені одним порожнім рядком.

### Вихідні дані
У вихідний файл OUTPUT.TXT виведіть мінімальний час у секундах, необхідний Принцу, щоб знайти Принцесу. Оскільки добро завжди перемагає Зло, то гарантується, що Принц може це зробити.

### Приклад
| INPUT.TXT| OUTPUT.TXT|
|--------|--------|
| 3 3 3<br>1..<br>oo.<br>...<br><br>ooo<br>..o<br>.oo<br><br>ooo<br>o..<br>o.2| 60|

[Issue](https://github.com/luiqor/cross-platform-programming/issues/4)